Obligatoire :
> Corriger le mouvement des fantômes (Passer à travers les murs, vérifier les bugs, etc.)
> Vérifier que la partie se termine correctement (Le nombre de points de chaque joueur, le gagnant, etc.)
> Faire en sorte que le client et serveur puissent communiquer avec des clients et serveurs différents (de d'autre groupes)
> Corriger les bugs (essayer de casser le client/serveur)
> Faire en sorte que le Makefile ne recompile pas de 0 à chaque fois
> Avoir différents labyrinthe OU généré des labyrinthes de façon aléatoire
> Ne pas rendre possible d'avoir 2 fois le même pseudo (forcer le joueur a le changer si c'est le cas). Plusieurs complexité :
    1. Pseudo aléatoire, probabilité faible de tomber sur le même pseudo (actuellement comme ça)
    2. Garder une liste des joueurs et vérifier à la création d'un pseudo (Détournement du protocole avec une requête telle que "USER?", "USER!", "PLAYR")
    3. Permettre aux joueurs de changer leurs pseudos
> Faire des messages plus clairs/simples pour les joueurs 
> Tour par tour pour les joueurs (ne pas sauter le tour si le client a tenté une action impossible)

Bugs :
> Action bizarre des fantomes, cause : soit quand un fantome est attrapé, soit quand il y a 2 parties en meme temps
> Affiche des deplacements du fantome sur le client envoyé de façon bizarre du aux threads


Vérification :
> Mouvements et bugs des fantômes
> La partie se termine correctement (le gagnant, le nombre de points de chaque joueur, etc.)
> Client et serveur puissent communiquer avec des clients et serveurs différents (pas les notre)
> Message/Commentaire en français | fonctions/variables en anglais

Facultatif :
> Supprimer les fonctions/variables/imports inutiles
> Ajouter des commentaires et des print (en français)
> Dire aux joueurs quels déplacements il peut effectuer (haut, bas, gauche, droite)
> Simplifier le code (le rendre plus lisible, rassembler les fonctions effectuant les mêmes choses, éviter de manipuler plein de fois les données)
> Permettre aux joueurs de voir une approximation du plateau qu'ils découvrent (la position des fantômes/joueurs et les murs qu'ils ont touchés)
> Version graphique (c'est chaud (ensuite on sait jamais (mais j'y crois pas)))